<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Nous créons des innovations intelligentes pour relever les défis de la mobilité d’aujourd'hui et de demain. Nous concevons et fabriquons une gamme complète de systèmes de transport, des trains à grande vitesse aux bus électriques et trains sans conducteur, en passant par les solutions d'infrastructure, de signalisation et de mobilité digitale. Nous rejoindre, c’est intégrer une communauté internationale de plus 75000 personnes qui se consacrent à la résolution de problèmes de mobilité concrets et à la réalisation de projets internationaux ayant un impact local durable. 

Les engagements de notre entreprise se fondent sur une culture agile, inclusive et responsable qui offre à des personnes de tout horizon l’opportunité de se développer, d’apprendre et de progresser tout au long de leur carrière. Nous encourageons nos salariés à réaliser pleinement leur potentiel, tout en leur accordant l’estime et le respect dus à chaque individu. 