<h3>A propos de l'entreprise</h3>

ALTEN RECRUTE ! ALTEN c'est quoi ?  

Partenaire technologique de référence des plus grandes entreprises françaises et internationales, ALTEN est depuis 30 ans, un acteur principal du secteur de l'Ingénierie et du Conseil en Technologies (34 000 collaborateurs dont plus de 85% d’ingénieurs - CA de 2,3 Milliards € - implantation du Groupe dans plus de 25 pays).
  

ALTEN s’appuie sur une croissance à deux chiffres depuis de nombreuses années. A la recherche d’amélioration continue pour faire face aux évolutions de la société, vous pouvez intégrer tout simplement un environnement très stimulant. 

Les Fonctions support, représentent environ 1000 collaborateurs en France, majoritairement basées à Boulogne Billancourt (92). 

Ces collaborateurs jouent un rôle clé pour accompagner la croissance du Groupe. Les Fonctions Support sont représentées par les métiers suivants : Finance, RH, Communication, Juridique, SI… 

ALTEN c'est aussi un employeur responsable reconnu par ses actions en matière de RSE. Nous sommes également Top Employeur 2021 !  

Tu as envie de rejoindre un grand groupe présent en France et à l'international ? 

Tu as envie d'évoluer dans un environnement challengeant dans un secteur au coeur de l'innovation ?  

Alors n'attends plus et viens vivre l'Expérience ALTEN !

<h3>Nos petits plus </h3> 

Vivre l'Expérience ALTEN, c'est l'opportunité de... 

DEVELOPPER SES COMPETENCES : 
<ul>
<li>Rejoignez une entreprise dynamique au coeur de l'innovation </li>

<li>Mettez à profit vos compétences pour apporter des solutions à vos clients internes </li>
</ul>
SE REALISER :  
<ul>
<li>Osez prendre des initiatives au sein d'équipes prêtes à vous accompagner </li>

<li>Evoluez aux côtés de managers bienveillants et à l'écoute </li>
</ul>
EVOLUER 

Construisez votre parcours en lien avec l'équipe recrutement et gestion de Carrière 

Notre Groupe valorise le talent et les passions sous toutes ses formes. Tous les talents sont reconnus et mis en avant grâce à des programmes de soutien aux initiatives personnelles dans les domaines sportifs, artistiques et culturels ou encorehumanitaires.  

Entreprise responsable et engagée, ALTEN développe et finance des partenariats citoyens et solidaires et offre à ses collaborateurs l’opportunité de s’impliquer dans ces projets porteurs de sens. 

N'hésite plus et envoie-nous ton CV pour vivre l'expérience ALTEN  