<h3>A propos de l'entreprise</h3>

ALTEN RECRUTE ! ALTEN c'est quoi ?  

Partenaire technologique de référence des plus grandes entreprises françaises et internationales, ALTEN est depuis 30 ans, un acteur principal du secteur de l'Ingénierie et du Conseil en Technologies (34 000 collaborateurs dont plus de 85% d’ingénieurs - CA de 2,3 Milliards € - implantation du Groupe dans plus de 25 pays).
  

ALTEN s’appuie sur une croissance à deux chiffres depuis de nombreuses années. A la recherche d’amélioration continue pour faire face aux évolutions de la société, vous pouvez intégrer tout simplement un environnement très stimulant. 

Les Fonctions support, représentent environ 1000 collaborateurs en France, majoritairement basées à Boulogne Billancourt (92). 

Ces collaborateurs jouent un rôle clé pour accompagner la croissance du Groupe. Les Fonctions Support sont représentées par les métiers suivants : Finance, RH, Communication, Juridique, SI… 

ALTEN c'est aussi un employeur responsable reconnu par ses actions en matière de RSE. Nous sommes également Top Employeur 2021 !  

Tu as envie de rejoindre un grand groupe présent en France et à l'international ? 

Tu as envie d'évoluer dans un environnement challengeant dans un secteur au coeur de l'innovation ?  

Alors n'attends plus et viens vivre l'Expérience ALTEN !