<h3>A propos de l'entreprise </h3>

ALTEREA Groupe est un acteur indépendant et engagé dans le conseil, l’ingénierie et les services liés à la transition énergétique, écologique et numérique. Nous accompagnons nos clients dans les domaines de la réhabilitation énergétique, des bâtiments durables, du développement des énergies renouvelables, des réseaux de chaleur décarbonés, des villes durables et connectées. 

Filiale du groupe, ALTEREA, est une société d'ingénierie spécialisée dans l'énergie et le bâtiment, qui se compose aujourd’hui de 300 collaborateurs, experts sur tous les corps d’état du bâtiment (les lots fluides, les lots architecturaux…) et répartis sur 7 agences au niveau national. Notre maillage national favorise la proximité avec nos clients ainsi que les opportunités de mobilité professionnelle et d’évolution pour nos collaborateurs. 

Nos équipes se composent de collaborateurs investis, répartis sur des métiers de Maîtrise d'Œuvre, de Conseil et d’Ingénierie Commerciale, travaillant ensemble dans une ambiance conviviale. 

Si vous souhaitez intégrer une structure en plein développement qui saura vous accompagner et vous proposer un parcours professionnel sur mesure, n'hésitez plus ! 