<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Figure incontournable de la charcuterie du Grand-Est, forte d’un savoir-faire de plus de 65 ans avec 300 collaborateurs à son actif, la société André Bazin propose des projets innovants pour une alimentation responsable et durable. 
 
Installée en Franche-Comté (70), la Société André BAZIN, Industrie agroalimentaire, a toujours participé avec fierté et passion à la mise en valeur des traditions culinaires de la région par ses produits de charcuterie sous ses marques : André BAZIN & Philippe WAGNER. 

Dans le cadre de son développement, l’entreprise recrute des alternant/es. 

 