<h3>A propos de l'entreprise</h3>

BEE ENGINEERING, C’EST QUI ? 

Bee Engineering, c’est un essaim bourdonnant né en 2010 , spécialisé dans l’industrie de l’énergie et des procédés, les infrastructures et l’industrie des transports.  Nous sommes maintenant plus de  700 abeilles ambitieuses  implantées dans  8 grandes villes  en France :  

Paris, Lyon, Nantes, Toulouse, Annecy, Rennes, Mulhouse et Aix-en-Provence.

Bee Engineering est à l'écoute permanente de ses partenaires et consultants , et évolue en temps réel pour s'adapter aux nouvelles exigences du marché. 

On pourrait vous dire pleins de choses... qu’on est à l’écoute , qu’on est humain, juste et fun , que 97% de nos consultants sont satisfaits... On pourrait !  

Le mieux, renseignez-vous !

Vidéo d'entreprise : https://youtu.be/9FfIOwehhDA 

Retrouvez tous nos contenus sur LinkedIn : https://www.linkedin.com/company/bee-engineering/