<h3>A propos de l'entreprise</h3>

Le groupe Capgemini est un leader mondial du conseil, de la transformation numérique, des services technologiques et d’ingénierie.  

Son offre de services s’appuie sur quatre grandes marques (Capgemini, Capgemini Invent, Capgemini Engineering, Sogeti) ; un positionnement unique sur le marché qui permet à nos clients de bénéficier d’une suite complète de solutions combinant le cloud, le digital et les plateformes. 

  

<h3>Nos petits plus </h3>
<ul>
<li>Du challenge quotidien avec des missions multi-secteurs, multi-technologies et à forte responsabilité dans un contexte multiculturel (à toi les calls entre New Dehli, Lyon et Chicago).  </li>

<li>Un accès à des conférences (startups, éditeurs, experts), des formations et à une large librairie de contenus (Coursera, Pluralsight…). </li>

<li>La possibilité de s’investir au travers de nombreux clubs (tech, sport, musique…) ou auprès de nos partenaires associatifs (Ellesbougent, Article 1, Ashoka, Surfrider…)  </li>

<li>Des outils collaboratifs et nomades ainsi que de nombreux espaces de co-design, d’idéation et de détente. </li>

<li>Une rémunération attractive (participation, intéressement, mutuelle, titres restaurant) et un accès au CE (cinéma, ski, voyages …) </li>