<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Le groupe Cicor regroupe environ 1'900 collaborateurs répartis sur dix sites de production dans le monde entier. Cicor est un acteur global de l'industrie électronique et propose des solutions technologiques innovantes Les actions de Cicor Technologies Ltd sont cotées au SIX Swiss Exchange. Au sein du Groupe, notre entreprise Cicorel SA est plus particulièrement spécialisée dans la fabrication de circuits imprimés hautement complexes. Nous sommes implantés à Boudry dans le canton de Neuchâtel et comptons une centaine de collaborateurs. Notre entreprise est certifiée ISO 9001, 14001 et OSHAS 18001 et elle dispose d’un savoir-faire important permettant de relever les défis actuels de nos clients actifs dans le médical, l’industrie électronique, la recherche scientifique, l’horlogerie et l’automobile.  

 