<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Entreprise d'origine familiale, DELFINGEN est un acteur mondial de la mobilité, leader mondial dans les solutions de protection et de cheminement des réseaux électriques et fluides embarqués. DELFINGEN compte 3 900 collaborateurs et est présent dans les principales zones de production automobile du monde avec 28 usines de production et 10 centres de recherche et développement couvrant l’Europe, l’Afrique du nord, les Amériques, le Moyen-Orient et l’Asie. Le Groupe est coté en bourse (EURONEXT GROWTH : ALDEL) avec un chiffre d'affaires atteignant 242M€ en 2020. 

Nos locaux sont implantés en pleine nature, dans un cadre de travail privilégié. Vous aurez la possibilité d’évoluer au sein de notre Groupe familial innovant et dynamique d’une envergure internationale qui fonde sa réussite sur des valeurs humaines fortes. Nous avançons ensemble chaque jour, animés par ces valeurs qui nous unissent : entrepreneuriat, responsabilité, harmonie et solidarité qui nous permettent de contribuer à la croissance de DELFINGEN. Selon les résultats de l’enquête satisfaction 2020, 95% de nos collaborateurs considèrent que DELFINGEN est une entreprise où il fait bon travailler.  

