<h3>A propos de l'entreprise </h3><br>

Entreprise d'origine familiale, DELFINGEN est un acteur mondial de la mobilité, leader mondial dans les solutions de protection et de cheminement des réseaux électriques et fluides embarqués. DELFINGEN compte 3 900 collaborateurs et est présent dans les principales zones de production automobile du monde avec 28 usines de production et 10 centres de recherche et développement couvrant l’Europe, l’Afrique du nord, les Amériques, le Moyen-Orient et l’Asie. Le Groupe est coté en bourse (EURONEXT GROWTH : ALDEL) avec un chiffre d'affaires atteignant 242M€ en 2020. <br>

Nos locaux sont implantés en pleine nature, dans un cadre de travail privilégié. Vous aurez la possibilité d’évoluer au sein de notre Groupe familial innovant et dynamique d’une envergure internationale qui fonde sa réussite sur des valeurs humaines fortes. Nous avançons ensemble chaque jour, animés par ces valeurs qui nous unissent : entrepreneuriat, responsabilité, harmonie et solidarité qui nous permettent de contribuer à la croissance de DELFINGEN. Selon les résultats de l’enquête satisfaction 2020, 95% de nos collaborateurs considèrent que DELFINGEN est une entreprise où il fait bon travailler.  <br><br>

<h3>Nos petits plus </h3>

L’Homme est au cœur de Delfingen. Les Hommes font la différence. Les valeurs de l'entreprise sont le socle des fondamentaux du vivre et travailler ensemble des collaborateurs de Delfingen. Parce que les valeurs n'ont de sens que si elles sont partagées par tous et que chacun puisse se les approprier, ce sont donc les collaborateurs eux-mêmes, riches de leurs différences et de leur propre personnalité, qui ont défini le corps des valeurs de Delfingen et les comportements associés. <br>

La Fondation Delfingen est née en 2007, sous l'impulsion de la famille Streit et avec une volonté de DELFINGEN d'inscrire son action dans les territoires où l’entreprise est implantée. La Fondation, par l'accès aux soins, à l'éducation, à un logement décent et depuis 2017, à la prise en charge du handicap qui éprouve les collaborateurs et leur famille, contribue à une plus grande autonomie des individus, à rendre à l'Homme sa dignité et sa capacité à prendre son propre destin en main. <br>

Notre Fondation a pour but d'aider nos collègues au niveau de la santé, de l'éducation, l'accès à un logement décent et le handicap. 