<h3>A propos de l'entreprise </h3>

EFOR est un groupe international de conseil en ingénierie crée en 2013. Résolument tourné vers l’individu nous rassemblons des collaborateurs passionnés, engagés et singuliers.    

En 2021, nous avons poursuivi notre développement et notre stratégie de croissance en nous unissant au leader français du conseil en Life Sciences, CVO-EUROPE. Nous avons pour ambition, grâce à l'union de nos forces de devenir la référence incontournable du conseil dans le secteur de la santé. 💊💉 

  

Notre Groupe de plus de <strong>1500 collaborateurs</strong>, nous intervenons en véritable partenaire en accompagnant et en apportant des solutions spécialisées et adaptées à nos clients dans le domaine des <strong>Life Sciences et de l'Ingénierie.  </strong>

Notre volonté est de porter ensemble des <strong>valeurs fortes</strong> comme l'optimisme, l'engagement, la convivialité ou encore la bienveillance. 

#WEAREONE #LeaderTogether 

<strong>Au-delà des ingénieurs, il y a des personnalités...</strong>

<h3>Nos petits plus </h3>

EFOR se caractérise d’abord par la volonté de rassembler des personnalités, des hommes et des femmes passionnés. En effet, nous sommes convaincus qu’au-delà des compétences et des expériences de chacun, notre plus grande force réside dans chacune des <strong>personnalités</strong> des membres de nos équipes. 

Performance, dynamisme et transparence sont les valeurs qui nous animent au quotidien.  

Notre groupe connait un fort développement. Nous lançons notre campagne de recrutement Grow Up Together !!   

<strong>Grow Up Together </strong>c'est :   

✅ + de 500 postes ouverts sur l'ensemble de nos agences EFOR-CVO en France, Suisse et Belgique et sur l'intégralité de nos métiers d'ici à la fin de l'année.   

🚀 La possibilité d'intégrer et d'évoluer au sein d'une structure en pleine croissance et véritable accélérateur de carrière.   

Grow Up Together c'est aussi et surtout un engagement : l'engagement de participer au développement de causes qui nous tiennent à coeur.  

C'est la raison pour laquelle chaque recrutement réalisé entre le 21 Juin et le 31 Décembre 2021 viendra alimenter la contribution que notre groupe fera à différentes associations caritatives.   

1 recrutement = 200 €   

<strong>Notre objectif = Atteindre 100 000€ de dons. </strong>

Rejoignez l'aventure  