<h3>A propos de l'entreprise </h3>

EFOR est un groupe international de conseil en ingénierie crée en 2013. Résolument tourné vers l’individu nous rassemblons des collaborateurs passionnés, engagés et singuliers.    

En 2021, nous avons poursuivi notre développement et notre stratégie de croissance en nous unissant au leader français du conseil en Life Sciences, CVO-EUROPE. Nous avons pour ambition, grâce à l'union de nos forces de devenir la référence incontournable du conseil dans le secteur de la santé. 💊💉 

  

Notre Groupe de plus de 1500 collaborateurs, nous intervenons en véritable partenaire en accompagnant et en apportant des solutions spécialisées et adaptées à nos clients dans le domaine des Life Sciences et de l'Ingénierie.  

Notre volonté est de porter ensemble des valeurs fortes comme l'optimisme, l'engagement, la convivialité ou encore la bienveillance. 

#WEAREONE #LeaderTogether 

Au-delà des ingénieurs, il y a des personnalités...