<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Avec plus de 100 000 chantiers en France et à l’international, Eiffage est l’un des leaders européens du BTP et des concessions. Les 70 400 collaborateurs de notre Groupe exercent leur activité à travers les métiers de la construction, de l’immobilier, de l'aménagement, du génie civil, du métal, de la route, du rail, de l’énergie systèmes et des concessions.  

Eiffage Energie Systèmes est la marque des métiers de l’énergie du groupe Eiffage, la branche compte sur plus de 29 000 collaborateurs avec un CA de 4,05 milliards d’euros en 2020. 

Eiffage Énergie Systèmes conçoit, réalise, exploite et maintient des systèmes et équipements en génies électrique, industriel, climatique et énergétique dans le respect des Hommes et de l'environnement. Eiffage Énergie Systèmes propose une offre sur-mesure pour les marchés de l’industrie, des infrastructures et réseaux, des villes et collectivités et du tertiaire.  

Les offres de la branche Eiffage Energie Systèmes s'adressent à 4 marchés : 
<ul>
<li>Industrie </li>

<li>Villes et collectivités </li>

<li>Infrastructures et réseaux </li>

<li>Tertiaire </li>
</ul> 
Intégrer Eiffage Énergie Systèmes, c’est rejoindre une entreprise dynamique qui encourage l’initiative, valorise le potentiel créatif et développe les compétences de chacun. C’est aussi faire partie d’un groupe dont plus de 70% des salariés sont actionnaires et partagent des valeurs et une culture d’entreprise forte.

<h3>Nos petits plus </h3>

Dans un contexte où le dérèglement climatique est devenu une réalité, où la ville et les infrastructures durables et résilientes sont recherchées partout dans le monde, notre Groupe met en œuvre la construction bas carbone à grande échelle et se saisit de toutes les opportunités d’innovation dans ce domaine pour faire la différence au service d’un développement durable partagé.  

Notre ambition est de construire un avenir à taille humaine en faisant émerger la ville durable, en reliant les territoires et en mettant en œuvre des solutions et des services toujours plus innovants pour répondre aux besoins des populations, au plus près des territoires. #HumanPerspective 
