<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Electroimpact est spécialisé dans l’étude et la réalisation de lignes d’assemblage aéronautiques automatisées. Nos principales activités sont la robotique, les machines de placement de fibres composites, les machines de rivetage et les lignes d’assemblages.

Electroimpact réalise des projets pour les grands noms du monde aréonautique à travers le monde. 

Le siège est basé près de Seattle (Washington, USA).

<h3>Nos petits plus </h3>

Une entreprise à taille humaine avec la technique pour ADN, et qui accorde une grande importance à l'autonomie de ses collaborateurs.  