<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Esker est un des principaux éditeurs mondiaux de solutions de dématérialisation des documents en mode Cloud. 

Sa solution, développée sur la base de technologies innovantes d’IA et de RPA, aide les entreprises à gagner en productivité et à mieux collaborer, que ce soit en interne ou avec leurs clients et fournisseurs. Une R&D de 100 personnes travaille en petites équipes Scrum à son enrichissement, et assure la sortie de nouvelles fonctionnalités toutes les 2 semaines. 

Classée 14e au Palmarès Great Place to Work 2019, Esker s'investit dans le bien-être de ses 600 salariés, dont 350 sont basés à son siège lyonnais. 