<h3>A propos de l'entreprise </h3>

<strong>EUROVIA (entité du pôle VINCI Constrcition) </strong> conçoit des solutions de mobilité pour améliorer la compétitivité économique et renforcer le lien social, par la conception, la construction et l'entretien d'infrastructures de transport et d'aménagements urbains. 

Nous proposons un ensemble intégré d'expertises et de savoir-faire à travers 5 activités : 
<ul>
<li>les travaux d'infrastructures de transport et d'aménagements urbains 

<li>l'exploitation de carrières (production et recyclage de matériaux) 

<li>la production industrielle 

<li>la maintenance et les services. 

<li>Le terrassement  
</ul>
Eurovia comporte une filiale spécialisée dans le ferroviaire ETF et plusieurs filiales spécialisées telles que SIGNATURE, spécialiste dans la signalisation routière et autoroutière et CARDEM qui intervient sur des chantiers de démolition.  

Enfin, la transition numérique est indispensable dans toutes les entreprises du secteur du BTP, c'est pourquoi notre Direction des Systèmes d'Information recrute massivement pour intervenir sur des projets digitaux en lien avec nos métiers techniques.  