<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Euro-Information, filiale Informatique du groupe de bancassurance Crédit Mutuel, conçoit, réalise, maintient et exploite un système d’information commun utilisé par le Groupe. 

Les activités de développement et de production informatique au niveau national et international sont assurées par environ 3500 salariés répartis sur plusieurs sites géographiques au niveau national: Strasbourg, Nancy, Dijon, Orléans, Lyon, Lille, Cergy, Val de Fontenay, Paris et Nantes.

<h3>Nos petits plus </h3>

Vous bénéficierez en cdi d’avantages « Convention Collective Banque » comme : 
<ul>
<li>13ème mois,  

<li>RTT, 

<li>Prime d’intéressement et de participation, 

<li>Abondement, 

<li>Conditions bancaires avantageuses, 

<li>Régime de Frais de Santé et de Retraite très attractif,  

<li>Et encore plein d’autres avantages à découvrir… 
</ul>
Vous évoluerez dans un environnement stimulant basé sur un management de proximité. Un Groupe qui s’engage pour ses salariés par la formation et l’évolution professionnelle. 

Vous recherchez un projet innovant ? Alors Rejoignez la Team EI en postulant!

 