<h3>A propos de l'entreprise </h3>

<strong>EUROVIA (entité du pôle VINCI Constrcition) </strong> conçoit des solutions de mobilité pour améliorer la compétitivité économique et renforcer le lien social, par la conception, la construction et l'entretien d'infrastructures de transport et d'aménagements urbains. 

Nous proposons un ensemble intégré d'expertises et de savoir-faire à travers 5 activités : 
<ul>
<li>les travaux d'infrastructures de transport et d'aménagements urbains 

<li>l'exploitation de carrières (production et recyclage de matériaux) 

<li>la production industrielle 

<li>la maintenance et les services. 

<li>Le terrassement  
</ul>
Eurovia comporte une filiale spécialisée dans le ferroviaire <strong>ETF</strong> et plusieurs filiales spécialisées telles que <strong>SIGNATURE</strong>, spécialiste dans la signalisation routière et autoroutière et <strong>CARDEM</strong> qui intervient sur des chantiers de démolition.  

Enfin, la transition numérique est indispensable dans toutes les entreprises du secteur du BTP, c'est pourquoi notre <strong>Direction des Systèmes d'Information</strong> recrute massivement pour intervenir sur des projets digitaux en lien avec nos métiers techniques. 

<h3>Nos petits plus </h3>

Rejoindre Eurovia et VINCI Construction c’est vouloir entrer dans un groupe international d’entrepreneurs tournés vers le futur et intégrer une équipe de proximité investie au service de son territoire. 

<strong>CREATE YOUR NEXT MOVE!</strong> Vous souhaitez jouer un rôle dans l’aménagement des territoires ? Participer à la création d’équipements indispensables à la collectivité ? En rejoignant Eurovia, vous allez travailler dans une entreprise en mouvement, chargée de projets d'utilité sociale, attentive à la réduction des impacts environnementaux de ses activités et de ses réalisations. 

Nos 22 000 collaborateurs en France bénéficient d’une politique managériale qui vise à leur offrir des parcours de carrière dynamiques et durables. 

Le développement des compétences de nos collaborateurs est au cœur de notre politique de management. Dès leur intégration et tout au long de leur parcours professionnel, nous les accompagnons dans l’évolution et l’approfondissement de leurs compétences, à travers un large choix de formations, dans nos centres, sur site et à distance grâce au e-learning. 

 