<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Partenaire de confiance des entreprises qui innovent. 

Expleo propose une offre unique de services intégrés d’ingénierie, qualité et conseil stratégique pour la transformation digitale. Dans un contexte d’accélération technologique sans précédent, nous sommes le partenaire de confiance des entreprises qui innovent. Nous les aidons à développer un avantage compétitif et à améliorer le quotidien de millions de personnes. 

Expleo est présent dans tous les secteurs à forte intensité technologique qui contribuent à une société plus connectée, plus durable et plus sûre. Nous nous appuyons sur une forte expertise sectorielle et accompagnons nos clients sur l’ensemble de la chaîne de valeur : conseil et business agility, conception, production et services post développement, management de la qualité. 

Nos 15 000 collaborateurs se distinguent en conjuguant audace et fiabilité au quotidien, un équilibre essentiel dans cette période de disruption. Nous intervenons dans plus de 30 pays et avons réalisé un chiffre d’affaires de 1,1 milliard d’euros en 2019. 

Nous sommes un incubateur de talents. Chez Expleo, vous accélérez votre carrière. Vous relevez des défis techniques complexes et élargissez votre champ de compétences. Vous collaborez à des projets inspirants avec des experts de tous horizons : véhicule autonome, avion à faible empreinte écologique, usine de demain ou technologies bancaires de pointe. 

Chez Expleo, laissez votre audace s’exprimer. Ensemble, changeons la donne ! 