<h3>A propos de l'entreprise </h3>

D’origine française, GROUPE ATLANTIC est un des leaders européens du confort thermique, présent dans plus de 70 pays. Fondé par deux ingénieurs, notre histoire et notre culture sont celles d’industriels mobilisés par la transformation des idées, des compétences et des matières premières en produits finis. 

Pompe à chaleur, chauffe-eau, chaudière, radiateur électrique, sèche-serviette, climatisation, ventilation… nos solutions éco-performantes offrent du bien-être durable à des millions de clients, dans l’habitat, le tertiaire et l’industrie.

Principalement connus sous nos marques Atlantic, Thermor & Sauter, nos solutions de chauffage, eau chaude sanitaire & traitement de l’air évoluent constamment pour répondre aux exigences des réglementations thermiques. A la recherche constante du bien-être durable de nos utilisateurs, nous avons fait de l'innovation un des moteurs de notre croissance et dédions chaque année 4% du CA aux produits nouveaux et futurs.  

Dans cette dynamique, le GROUPE ATLANTIC a atteint en 2020 un chiffre