<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Créé en 2005 par deux ingénieurs expérimentés issus du monde ferroviaire, IKOS est une nouvelle alternative aux grands groupes de conseil généralistes, alliant spécialisation, expertise, taille humaine et dimension internationale.

  

Notre développement s'est fait autours de 2 axes : 
<ul>
<li>La spécialisation ferroviaire puis l'ouverture sur l'énergie 

<li>Être un accélérateur de performance et d'innovation pour nos clients 
</ul>
 Aujourd'hui IKOS, leader de l’ingénierie ferroviaire en Europe, est le premier partenaire de l’ensemble des acteurs de la filière sur des projets ambitieux et novateurs dans le monde entier comme l’automatisation de lignes de métro, l’Hyperloop, le Métro de New-York ou le projet du Grand Paris. 

En France (Paris, Lyon, Lille, Nantes, Toulouse, Aix, Marseille) comme à l’international (Espagne, Royaume-Uni, Belgique, Suisse, Allemagne, Italie, Canada, Etats-Unis, Suède et bien plus à venir), IKOS intervient depuis sa création en 2005 sur l’ensemble du cycle en V d’un projet grâce à son savoir-faire reconnu.  

Rejoindre IKOS, c’est prendre la voie du ferroviaire et construire la carrière que vous souhaitez. Notre approche multidisciplinaire au sein du secteur vous donne la possibilité d’évoluer tant sur le plan technique que sur la gestion de projet et ce, pour chaque domaine de compétences : signalisation, télécoms, énergie, matériel roulant ou infrastructure.

Nos ingénieurs consultants sont accompagnés par nos managers, formés par notre Lab et profitent de l’expérience de nos consultants seniors lors des nombreux évènements qui viennent rythmer notre vie interne et souder la team IKOS.

<h3>Nos petits plus</h3> 
<ul>
<li>spécialisée et reconnue dans le ferroviaire et & l'energie 

<li>international 

<li>formation sur mesure 

<li>management de proximité 

<li>de la technique à la gestion de projet ; tous types de métiers 

<li>innovation 
</ul>
 