<h3>A propos de l'entreprise </h3>

IT Link, première Entreprise de Services du Numérique spécialiste des systèmes connectés. 

Depuis plus de 30 ans, nous innovons aux côtés des acteurs majeurs de l’industrie et des services. 

Notre mission : faire évoluer les systèmes connectés pour optimiser et créer les produits et services aujourd’hui et de demain. 

Notre culture d'entreprise s'articule autour de la passion commune de l'innovation (véhicules autonomes, villes intelligentes, biomédical du futur, Smart Apps...), du management de proximité avec nos 675 collaborateurs et d'une expertise reconnue par nos clients.  

Devenir Linker, c’est : 

S’appuyer sur 13 agences en Europe et au Canada, une direction technique de pointe et 4 centres R&D « made in France » 

Intégrer et participer au développement d’une entreprise en forte croissance 

Créer un parcours personnalisé à la hauteur de vos ambitions 

Rejoindre notre communauté : échanger vos best practices et partager des moments conviviaux lors de nos afterworks 

Certifiée Great Place To Work en 2019 et 2021, IT Link est une entreprise où l’accent est mis sur la proximité avec nos 675 collaborateurs et sur l’innovation technologique (véhicules autonomes, villes intelligentes, biomédical du futur, Smart Apps...). Venez rencontrer nos équipes ! 