<h3>A propos de l'entreprise </h3>

<strong>Rares sont les métiers qui vous emmènent aussi loin </strong>

La Marine nationale est une des composantes des forces armées et dépend du ministère des armées. Elle est engagée en permanence sur toutes les mers par la présence de bâtiments de surface, de sous-marins, d’aéronefs ou de commandos, qui constituent l'outil maritime de la défense militaire de notre pays. Choisir la Marine, c'est décider de servir en mer ou sur terre dans un environnement opérationnel ou dans le soutien des unités pour l’acquisition d’une expérience humaine et professionnelle hors du commun. 

La Marine nationale propose chaque année 4000 emplois à de jeunes femmes et hommes, âgés de 16 à 30 ans, d'un niveau scolaire allant du niveau 3ème à BAC+5.  

Carrières, contrats ou stages, de nombreuses possibilités d'emplois s'offrent à vous. En fonction de vos aspirations, de vos études ou de vos compétences, vous pouvez trouver ce qu'il vous correspond. La mer, la vie en équipage et les missions opérationnelles constituent un environnement propice à l'acquisition d'une expérience humaine et professionnelle hors du commun.

<strong>Quelles sont les missions de la Marine ? </strong>

Les océans couvrent 70% du globe et constituent un espace sans frontières, par lequel transitent 95% des approvisionnements nationaux.  

Deuxième espace maritime mondial, la France détient 24 900 km de littoral et 11 millions de km2 d'espace maritime. La Marine nationale contrôle et protège cet espace dans ses trois dimensions : sous l'eau, à la surface et dans les airs.  

Elle protège les Français et défend l'intérêt de la France. 

<strong>5 missions essentielles : </strong>
<ul>
<li>Renseignement : Collecter, analyser et diffuser les renseignements sur la situation maritime mondiale. 

<li>Prévention : Aller au-devant des cruses susceptibles de menacer la sécurité de la France. 

<li>Intervention : Agir en zone de conflit pour rétablir la paix, évacuer ou assister les populations. 

<li>Protection : Assister les navires, assurer des sauvetages en mer, sauvegarder les océans, lutter contre la piraterie, les trafis et la pollution. 

<li>Dissuasion : Protéger les intérêts vitaux de la France en maintenant en permanence en mer au moins un sous-marin nucléaire lanceur d'engins. 
</ul>
Pour en savoir plus, contactez directement un membre de notre équipe sur notre stand ou rendez-vous sur www.etremarin.fr 

<h3>Nos petits plus </h3>

<strong>Pourquoi s'engager dans la Marine ? </strong>

Rejoindre la Marine nationale, c'est :  
<ul>
<li>Pratiquer des métiers valorisants contribuant à la protection des Français et à la défense des intérêts de la France. 

<li>Occuper des postes à fortes responsabilités. Du commis de cuisine au navigateur timonier, tous les marins occupent des postes à fortes responsabilités, soutenus par un collectif hors du commun. 

<li>Se former et développer ses compétences. Grâce à ses écoles, la Marine forme ses recrues à l’un des cinquante métiers indispensables pour mener à bien ses missions. 

<li>Evoluer tout au long de sa vie professionnelle. L’évolution professionnelle fait partie de l’ADN du marin. La mobilité géographique, les opportunités d’évolution (métier ou spécialité), et la montée en grade permettent à chacun d’être acteur de son parcours au sein de la Marine. 
</ul>
Sans oublier :  
<ul>
<li>Une rémunération dès le début de la formation pour tous les cursus.  

<li>50 métiers accessibles à tous les niveaux scolaires.  

<li>Plusieurs voies d'accès en fonction du niveau d'études.  

<li>Un univers professionnel hors du commun.  
</ul>