<h3>A propos de l'entreprise </h3>

ARCHITECTE ET SYSTÉMIER INTÉGRATEUR POUR LES FORCES TERRESTRES 

En tant qu’architecte et systémier intégrateur, nous avons développé au fil des ans une large gamme de produits de défense dans le domaine des systèmes de combat terrestres, de l’artillerie, des munitions, des armes et de la robotique. 

Nous concevons et fournissons des systèmes « combat proven » que nous accompagnons de la création au démantèlement, afin de répondre aux exigences de nos clients. 

Nexter compte aujourd’hui 3 700 collaborateurs en France et en Europe et plus de 250 références produits. 

Nous créons les références de défense terrestre d’aujourd’hui et de demain. 