<h3>A propos de l'entreprise </h3>

PIMAN CONSULTANTS, nous sommes une société qui est experte depuis 11 ans dans les domaines de projet CAPEX et des projets d’investissements. 100 % de nos clients nous confient ce type de missions. Nous intervenons dans les secteurs de l’industrie (énergie, chimie, Oil and Gas, BTP, nucléaire, environnement, process et transformation, transport, la défense, télécommunications et infrastructures, agroalimentaire, pharmaceutique, dispositifs médicaux). Nous avons plus de 200 clients dont 120 actif, nous travaillons avec des clients donneurs d’ordre, équipementiers, installateurs, intégrateurs. 

Nous ouvrons 1 ou 2 comptes par semaine. 

PIMAN Consultants accompagne ses clients sur 4 types de projets : 

<ul>
<li>Projets CAPEX, travaux neufs, TCE. 

<li>Industrialisation/implantation de nouveaux moyens/process. 

<li>Développement de solutions industrielles intégrées (smart grid, efficacité énergétique, skid, datacenter…).  

<li>Développement de machines spéciales (industrie d’affaires). 
</ul>

Nos consultants interviennent tout au long du cycle des projets de nos clients depuis les études de faisabilité, le chiffrage, jusqu’au commissioning ou encore la qualification/validation des procédés. Mais également le suivi d’études de détails, ou le suivi de chantier. 

Nos expertises techniques permettent également d’intervenir sur des enjeux de qualification de fournisseurs ou de suivi qualité tout en aidant de nombreux industriels à se positionner comme des intégrateurs de solutions industrielles. 