<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Schmidt Groupe, leader dans le domaine de l’aménagement de l’habitat, poursuit sa croissance et développe sa présence en France et à l’international avec ses deux réseaux de distribution : Schmidt et Cuisinella. Avec 6 usines en Europe, 800 magasins et plus de 7 000 personnes participant au succès de nos marques, Schmidt Groupe est avant tout une énergie humaine qui ne cesse de grandir. 

INSPIRONS-NOUS ! « Inspiring living spaces » est notre raison d’être : Créer des espaces de vie inspirants pour nos clients, grâce à des équipes inspirées.