<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Notre mission : Faciliter et embellir la vie quotidienne des consommateurs et contribuer au Mieux-vivre, partout dans le monde. 

Tefal, T-Fal, Krups, Lagostina, Rowenta, Moulinex, SUPOR, Seb, Calor, WMF, Arno, EMSA, All-Clad… autant de marques qui font partie du quotidien de millions de consommateurs dans plus de 150 pays.
  

Le Groupe SEB (7,4 milliards de CA – 34 000 collaborateurs) a su s’imposer comme le leader mondial du petit équipement domestique grâce à une stratégie de généraliste, la puissance et la complémentarité de ses marques, sa dynamique d’innovation, son développement international et un outil industriel performant.

 