<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Notre mission : Faciliter et embellir la vie quotidienne des consommateurs et contribuer au Mieux-vivre, partout dans le monde. 

<i>Tefal, T-Fal, Krups, Lagostina, Rowenta, Moulinex, SUPOR, Seb, Calor, WMF, Arno, EMSA, All-Clad… </i>autant de marques qui font partie du quotidien de millions de consommateurs dans plus de <strong>150 pays</strong>.
  

Le Groupe SEB (<strong>7,4 milliards de CA – 34 000 collaborateurs</strong>) a su s’imposer comme le leader mondial du petit équipement domestique grâce à une stratégie de généraliste, la puissance et la complémentarité de ses marques, sa dynamique d’innovation, son développement international et un outil industriel performant.

<h3>Nos petits plus </h3>

Les relations entre le Groupe SEB et les écoles ainsi que la politique Jeunes Talents sont deux volets essentiels de la stratégie de recrutement du Groupe.<strong> Nous recrutons chaque année environ 400 étudiants </strong>et nous leur donnons la possibilité de se développer professionnellement et personnellement, à travers des missions à part entière. 

Les passerelles entre différents métiers sont nombreuses et les évolutions de carrière très variées sein de nos différents sites en France ou dans nos filiales à l’étranger.  

Peu importe votre profil, venez nous rencontrer ! 

Au sein du Groupe SEB, nous recrutons dans toutes les filières métiers : Marketing, Commercial, Recherche & Développement, Informatique, Supply Chain, Finance, Production, RH, Industrialisation…

  

Que vous soyez un profil Ingénieur plutôt technique ou Business, il y a forcément un job pour vous 😉 ! Si vous aimez travailler dans un environnement international, en équipe, et de manière transversale, alors n’hésitez plus à venir nous voir !  

 