<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Fondé en 1979, le Groupe SII est une Entreprise de Services du Numérique à dimension internationale disposant d’une large couverture géographique avec 88 implantations réparties sur 4 continents. 

Notre positionnement hybride autour du Conseil en Technologies et des Services Numériques nous permet d’accompagner les grands groupes de tous les secteurs économiques dans l’intégration des nouvelles technologies et des méthodes de management de l’innovation. Notre mission : faire évoluer les systèmes d’information et contribuer à la conception et au développement des futurs produits ou services de nos clients ! 

En tant qu’acteur engagé et innovant, notre modèle d’organisation décentralisée est basé sur la responsabilisation et la capacité d’entreprendre. Cela confère proximité et réactivité à nos clients, mais apporte aussi à nos salariés, au cœur de notre stratégie, un cadre épanouissant pour le développement de leurs compétences et carrières.  

Labellisés Great Place To Work et porteurs du mouvement #fungenieur, nous sommes fiers de valoriser notre métier de « changeur de monde » où les héros sont les ingénieurs. 

Portés par un contexte de transformation profonde des entreprises, notre volonté est de conjuguer, pour l’ensemble de nos parties prenantes, une politique de développement ambitieuse avec une approche engagée pour un monde numérique durable. 

 