<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Fondé en 1979, le Groupe SII est une Entreprise de Services du Numérique à dimension internationale disposant d’une large couverture géographique avec 88 implantations réparties sur 4 continents. 

Notre positionnement hybride autour du Conseil en Technologies et des Services Numériques nous permet d’accompagner les grands groupes de tous les secteurs économiques dans l’intégration des nouvelles technologies et des méthodes de management de l’innovation. Notre mission : faire évoluer les systèmes d’information et contribuer à la conception et au développement des futurs produits ou services de nos clients ! 

En tant qu’acteur engagé et innovant, notre modèle d’organisation décentralisée est basé sur la responsabilisation et la capacité d’entreprendre. Cela confère proximité et réactivité à nos clients, mais apporte aussi à nos salariés, au cœur de notre stratégie, un cadre épanouissant pour le développement de leurs compétences et carrières.  

Labellisés Great Place To Work et porteurs du mouvement #fungenieur, nous sommes fiers de valoriser notre métier de « changeur de monde » où les héros sont les ingénieurs. 

Portés par un contexte de transformation profonde des entreprises, notre volonté est de conjuguer, pour l’ensemble de nos parties prenantes, une politique de développement ambitieuse avec une approche engagée pour un monde numérique durable. 

<h3>Nos petits plus </h3>

Best Workplace 2021 

Il fait bon travailler chez SII et nous sommes cette année la meilleure société labellisée parmi les plus grandes entreprises auditées. Le bien-être et l’épanouissement au travail sont au cœur de notre stratégie d’entreprise et de nos préoccupations. Nous étions déjà troisièmes l’année passée et c’est la quatrième année consécutive que SII obtient ce label. 

Cette première place vient donc récompenser la cohérence et la durabilité de notre démarche. 

 Ce succès est le reflet de notre culture singulière, basée sur notre volonté de proposer à tous nos salariés un cadre de travail épanouissant pour le développement de leurs compétences et carrières. 

Nos équipes ont plébiscité des valeurs chères à SII comme la confiance, l’équité de traitement ou encore la contribution citoyenne. Au quotidien, cela se traduit par des projets motivants et des perspectives concrètes de construction de carrière ; une capacité d’action et d’engagement sur le fonctionnement de l’entreprise ; et par une qualité de vie au travail permettant l’épanouissement de chacun.

 