<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Quand le courant est vital, quand la lumière est indispensable, quand l’activité est cruciale, Socomec fournit des solutions adaptées aux installations critiques. 

Groupe industriel indépendant, Socomec réunit plus de 3600 personnes réparties dans 28 filiales à travers le monde avec un chiffre d’affaires de 572 millions d’euros. Rejoindre Socomec, c’est s’engager au sein d’une entreprise qui se développe grâce à l’innovation dans un environnement dynamique, ouvert et convivial. 

C’est aussi rejoindre une société en pleine expansion internationale, engagée pour un développement durable, au service de la transition énergétique. 