<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Quand le courant est vital, quand la lumière est indispensable, quand l’activité est cruciale, Socomec fournit des solutions adaptées aux installations critiques. 

Groupe industriel indépendant, Socomec réunit plus de 3600 personnes réparties dans 28 filiales à travers le monde avec un chiffre d’affaires de 572 millions d’euros. Rejoindre Socomec, c’est s’engager au sein d’une entreprise qui se développe grâce à l’innovation dans un environnement dynamique, ouvert et convivial. 

C’est aussi rejoindre une société en pleine expansion internationale, engagée pour un développement durable, au service de la transition énergétique.

<h3>Nos petits plus </h3>

<strong>SOCOMEC, entreprise préférée des stagiaires et apprentis! </strong>

En 2019, Socomec a été élue "Entreprise préférée des stagiaires et alternants" en France. ( label Happy Trainees / ChooseMyCompany ) 
<ul>
<li>N°1 au classement "Secteur de l'energie" 

<li>N°1 au classement "de 50 à 100 apprenants" 
</ul>
Classement effectué sur plus de 3600 entreprises.  

<strong>Le Fablab! </strong>

Inauguré en 2019 à Benfeld, le FabLab est un univers de rencontres et de création collaborative pour partager et expérimenter nos connaissances dans les domaines du numérique. C'est l'endroit idéal pour découvrir, apprendre, innover : un lieu différent pour permettre de penser différemment. 

 