<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Sonceboz SA, groupe industriel suisse situé à proximité de Bienne  (plus grande ville bilingue de Suisse), Neuchâtel (son plus grand lac entièrement suisse et ses activités) et Berne (centre politique de la Suisse). 

Nous créons, développons et produisons des systèmes mécatroniques de très haute qualité. Destinées au positionnement, à la régulation des flux et à la traction, nos solutions sont capables de répondre aux exigences les plus élevées. Jour après jour, nous aidons les ingénieurs à changer le monde grâce à des technologies plus sûres, plus responsables et plus performantes, dans les secteurs automobile, trucks et off-road, médical et industriel.  

Avec plus de 1300 collaborateurs et 400 millions CHF de chiffres d’affaires, Sonceboz SA est reconnu comme un leader sur ce marché. 

Sonceboz s’engage à fournir à ses clients des solutions innovantes alliant qualité et fiabilité irréprochables. C’est ce qui fait notre réputation et nous y travaillons jour après jour.  

Cette excellence industrielle s’ancre dans des principes d’amélioration continue développés et pratiqués au quotidien par nos équipes. 