<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Sopra Steria, l’un des leaders européens du conseil, des services numériques et de l’édition de logiciels, aide ses clients à mener leur transformation digitale et à obtenir des bénéfices concrets et durables. Il apporte une réponse globale aux enjeux de compétitivité des grandes entreprises et organisations, combinant une connaissance approfondie des secteurs d’activité et des technologies innovantes à une approche résolument collaborative. Sopra Steria place l’humain au centre de son action et s’engage auprès de ses clients à tirer le meilleur parti du digital pour construire un avenir positif. Fort de 46 000 collaborateurs dans 25 pays, le Groupe a réalisé un chiffre d’affaires de 4,4 milliards d’euros en 2019.

The world is how we shape it.

<h3>Nos petits plus </h3>

Notre promesse ?  

Vous permettre de participer à des projets d’envergure façonnant le monde de demain, de valoriser votre contribution personnelle à la performance de l’équipe et vous offrir les conditions d’un développement propice à la construction de votre carrière !  

Sopra Steria est fait pour vous si : 
<ul>
<li>Vous êtes des passionnés, animés par l’envie d’avoir un impact positif et durable sur le monde, partageant le goût du collectif et de l'innovation. 

<li>>Vous aimez travailler en équipe, en valorisant une offre et un savoir-faire uniques, avec la satisfaction de donner chaque jour du sens à votre action. 
</ul>
Vous voulez intégrer un groupe international, bénéficier d’une ouverture sur le monde, ainsi que d’une pluralité de possibilités d’évolutions et de mobilités 

 