<h3>A propos de l'entreprise </h3>

Créée en 1995, Syselcom Mutuelle Informatique SA est une société suisse à capitaux suisses. Syselcom est spécialisée dans les domaines de la conception, l’intégration, l’exploitation et la supervision d’architectures informatiques dédiées aux entreprises. Syselcom apporte à ses clients, non seulement une expertise relative à l’ensemble des composants d’un système d’information moderne (architectures de communication locales et distantes, stockage des données, sécurisation de systèmes et de périmètres, procédures d’audit et de supervision, plans de secours), mais également une gamme complète de services adaptés aux besoins spécifiques des entreprises. 