<h3>A propos de l'entreprise </h3>

VINCI Energies se développe selon une organisation multilocale, fondée sur l’entrepreneuriat et la mise en réseau de toutes ses expertises, qui crée quotidiennement de la valeur au contact de ses clients. 

Présentes dans 53 pays sur les 5 continents, nos 1 800 entreprises interviennent dans les infrastructures, l’industrie, les Building Solutions et l'ICT (technologies de l’information et de la communication). 

Elles sont fédérées autour de cinq marques mondiales – Actemium, Axians, Citeos, Omexom, VINCI Facilities –, ainsi qu’au sein de marques implantées régionalement. 

Nos entreprises partagent toutes une culture et des valeurs communes, malgré la diversité de leurs activités, de leurs métiers ou de leurs structures. Les fondamentaux de l’organisation et les principes de management sont donc identiques.

La marque Omexom

Omexom accompagne les producteurs d’électricité, les gestionnaires de réseaux de transport et de distribution d’énergie, ainsi que les collectivités dans la concrétisation des promesses de la transition énergétique : favoriser l’accès à l’électricité, assurer la sécurité 

d’approvisionnement et développer une énergie durable. 

Les entreprises d'Omexom proposent, notamment, des solutions innovantes dans le domaine des énergies renouvelables, des réseaux de gaz urbain, du stockage de l’électricité, de la mobilité décarbonée et du pilotage d’infrastructures d’énergie et de transport.

La marque Citeos 

Citeos innove au profit des villes et de leurs usagers pour développer des solutions intelligentes et pragmatiques d’éclairage responsable et de mobilité urbaine harmonieuse. Partenaires des collectivités, investies dans la vie locale, ses équipes s’engagent dans la durée. Elles sont reconnues pour leur expertise dans les domaines : 
<ul>
<li>de l’éclairage public, 

<li>de la mise en valeur du patrimoine, 

<li>des illuminations festives, 

<li>des équipements urbains dynamiques, 

<li>des systèmes de supervision et de télégestion d'objets connectés, 

<li>des équipements d'infrastructures de transports. 
</ul>
La marque Axians

Axians est la marque de VINCI Energies dédiée aux solutions ICT. Fortement implanté en Europe, Axians est un réseau agile de 210 entreprises présentes dans 22 pays, soit 9 000 collaborateurs pour un CA de 2 Mds €.   

Depuis 18 ans, Axians forge son expertise dans la réalisation de réseaux et conforte sa place de leader sur ce marché en proposant des solutions télécoms aux opérateurs de réseau fixes et mobiles, aux équipementiers télécoms et aux collectivités locales . Grâce à ses solutions éprouvées et évolutives, Axians possède une avance technologique qui fait la différence. Cette expertise est représentée à travers le Pôle VINCI Energies France Infrastructures Télécoms (2395 collaborateurs, CA de 500 M€ en 2019), spécialisé dans le déploiement des infrastructures de télécommunications, la construction et l'intégration de réseaux jusqu'à la maintenance. 

Nous recherchons au niveau national, nos talents Hommes et Femmes de demain. Ce qui compte pour nous ? Votre potentiel, bien plus qu'une expérience ! 

<h3>Nos petits plus </h3>

Nos plus sont avant tout dans l'ADN Vinci ! Un groupe offrant d’innombrables perspectives d’évolution dans des organisations à taille humaine permettant de travailler en équipe et demanière collaborative. 

Si vous aimez l’univers des télécommunications et des technologies Wireless, aider, conseiller, mettre vos compétences au service d’autrui et les univers challengeants, rejoignez-nous!

 